# Инновационная нейронная сеть основанная на рандомах в дискордике

Она умеет задавать тупые вопросы на тупые вопросы на тупые вопросы и также тупо отвечать, иногда уходить в афк. Она уцмеет говорить, но если включает шумодав, ее не слышно. Принимает оплату пиццей за рубли с QIWI на хостинг. И хостит свой майнкрафт сервер на пиццце.

# Как ее использовать?

Все очень просто, купите боевой попуск всего за 300$. И вы получите нюдсы нейросети, а также возможность получить тупой вопрос на тупой вопрос.

# Доп. Инфа.
Очень злой пвпшер без матери, любит рпшить кристалами. Не имеет личной жизни (потому что бот) и научен проходить базовые уровни в osu!
